また　起きてしまったわね
又再一次发生了呢
密室化された娯楽室で　内通者だと疑われた大神さんの死体が発見され
在完全封闭的娱乐室中 我们发现了被怀疑是内鬼的大神同学的尸体
黑白熊瓶
僕たちは4度目の殺人事件の捜査を開始した
我们开始对第四起杀人事件进行调查
杂志架前的血痕
掉到地上的模型
放反了的杂志
苗木くん　ちょっと来て
苗木君 你过来一下
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
黄色い粉末と足跡…
黄色的粉末以及脚印…
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
化
学
m 0 0 l 0 5 b 0 5 1 6 1 6 b 1 6 2 6 2 6 b 4 6 6 6 8 6 b 8 6 9 5 9 5 b 9 3 9 2 9 0 b 9 -1 9 -1 9 -2 b 9 -2 8 -3 8 -3 l 1 -3 b 1 -3 0 -2 0 -2 b 0 -2 0 -1 0 -1
室
粉末上留下的脚印
こうしてまた4度目の学級裁判が始まろうとしていた
就这样 第四次学级审判即将开始
Reality slips far away
Fiction comes alive, we start to play it
Hope is no more, behind a closed door
As we drift away from where we were before
Hope and hopelessness become one
It's all meaningless, we've already begun
Yup, we are all one and the same
Never opposites, we play the same game
Walk the thin line between hope and despair
Running from the truth, but it's already here
Told so many lies, I dunno if they can find me
Only one life to live, so choose wisely
Heads or tails, do you even know the side you're on?
Doesn't really matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
It's on right now, there's the door here's the key
The search is so very long, we let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth
In this world
Such dedication comes through only once
Slip through the confusion, find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it
Go for it
Never
Ya gotta believe is killin' time
さて　また人数が減っちゃうんですかね
那么 在这次审判中又会有人离我们而去吗
All・All・Apologies 2
それとも　学園生活自体が終了するんでしょうか
还是说 现在的校园生活会就此完结呢
じゃあ　早速始めましょうか
那么 赶紧开始吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
诸神字幕组
日听:暁
翻译:阿里斯&迩祢
校对:空牙&鸡腿猫
时间轴&特效:框框
后期:娜夏
お待ちかねの学級裁判を
大家都期盼已久的学级审判
言弹
犯人は十神か腐川か葉隠だよ
凶手就是十神 腐川 或者叶隐
だってあんたたちは　さくらちゃんから娯楽室に呼び出されてたじゃん
因为 被小樱叫到娱乐室去的就是你们几个不是吗
確かにメモで呼び出されたが　のこのこ行くわけがないだろ
我确实收到了让我到那里去的字条 但我不可能真的就那样去了吧
おっ 俺も行かなかったぞ
我…我也没有去哦
あたしは見たわよ
我可是看见了哦
犯人は葉隠康比呂よ
凶手就是叶隐康比吕
ええっ　はっ　みっ…見てた？
诶 什么 你…你看见了？
そうよ
没错
どういうこと
那是怎么回事
あたしは大神さくらに呼び出されて
大神樱把我叫到娱乐室去了
あの…でも怖かったから　先回りしてロッカーに隠れてたの
可是… 因为我很害怕 就先过去躲在锁柜里了
そしたら
然后
すまんが　少し待っていてくれ
抱歉 请你稍等一下
はっ　はい
好…好的
終わりだ　すべて終わらせる
是时候结束了 我要让一切都终结
ねっ　ねねね捏造だべ
你…你你你你胡说
そう？　あんただったの？
是吗 原来是你啊
ちっ　違う
不…不是我
処刑だよ　あんたは処刑だよ
处刑 你要被处刑
じゃあ　もう投票でいいよね
那么 可以进行投票了吧
そうよ その男が大神さくらに不意の一撃を食らわせて殺したのよ
没错 就是那个男人突然袭击了大神樱 一击就杀死了她
それは違うよ
不是那样的
调查过尸体后雾切所作的证言
查过尸体后雾切所作的证言
一撃だとおかしいんだ
如果只是一击的话就说不通了
だって　大神さんの頭の打撃痕は二つだったから
因为 大神同学的头上有两处受到击打时留下的伤口
あっ　そっ　そうだべ
啊 没…没错
いいえ　確かこの男は2回殴った…
不 我记得他是打了两次的…
いや　俺が殴ったのは1回だけだ
不 我只打了一次
殴ったのは認めるのね
你承认你打过她对吧
だっ　だって オーガは俺を殺す気なんだって思って
因…因为 我以为大神她想杀我
ビビっちまって
所以就害怕了
腐川
はっ はい
怎…怎么了
葉隠が娯楽室から去った後　お前は何をした
叶隐离开娱乐室后 你做了什么
正直に言え
老实交代
あー　覚えてないんです
我已经不记得了
葉隠が娯楽室から逃げた後　あたしはロッカーから出て
叶隐从娱乐室逃走之后 我从锁柜里出来了
お…大神さくらの血を見たせいで　あたし　雑誌棚の前で気絶して
因…因为看见了大神樱头上的血 我在杂志架前晕了过去
だから　その後のことはあいつに聞いて
所以 之后的事你去问那个家伙吧
ハッハー　出て参りました
哈哈 我来了
聞かれたことだけ答えろ
我问什么你答什么
お前が大神さくらを殺したのか
是你杀了大神樱吗
えー　大前提としまして　あたしと根暗は記憶を共有してないのです
怎么说呢 首先你要知道 我和那个性格阴郁的家伙的记忆并不是共享的
なので　詳しいことはわかりませんが
所以 详细情况我也是不清楚的
あたしがすやすや寝てたら　誰かがガシガシ揺すりやがるわけよ
我睡得正香时 有人把我用力摇醒了
あれ　王子様と思って目を開けたら
我想「咦 是王子殿下吗」睁开眼睛一看
なんとスプラッター
看到的却仿佛是血腥电影中的场面
あたしびっくりしすぎて
我太吃惊啦
近くにあったボトルで引っ叩いちった
于是抓起旁边的瓶子就给了她一下
だって怖かったんだもーん
因为那时候人家很害怕嘛
オーガちんは殴打ちん
大神就那样被打啦
注：冷笑话 「オーガちん」与「殴打ちん」发音相近
よかったべ
太好了
オーガは俺が殺したわけじゃなかったんだな
大神不是我杀死的呢
葉隠くん　そんな言い方…
叶隐同学 你的那种说法…
決定だね　さっさと投票始めよう
凶手是谁已经确定了 赶快开始投票吧
ほら　早く　投票でしょう
听到了吗  快点啊 到投票时间了吧
朝日奈さん　何かいつもと違う
总觉得朝日奈同学和平时不一样
モノクマ　投票を
黑白熊 快开始投票
待って
等一下
苗木
さっきの話が引っかかるんだ
我觉得刚才的话有点不对劲
腐川さんが大神さんを殴った場所は　どこ
腐川同学是在哪里打了大神同学的
あたしが目覚めた場所と一緒よ
就在我醒来的地方
雑誌棚の前で殺っちゃいました
我就是在杂志架前杀了她的
それは違うよ
那就不对了
大神的尸体的状况
神的尸体的状况
大神さんは椅子に座ったまま　死んでたんだ
大神同学是坐在椅子上死去的
雑誌棚の前で殴られたことが死因なら
如果她在杂志架前遭受的击打导致她死亡了的话
椅子で死んでいたことの説明がつかないよ
那就不能说明为什么她是坐在椅子上死去的
そのとおりだ　苗木
说得没错 苗木
そして　雑誌棚近くの床には血痕が残っていた
而且杂志架旁边的地板上还留有血迹
つまり　大神が雑誌棚の前で殴られたことは疑いようのない事実だ
那就证明 大神确实是在杂志架前被打的
そんじゃやっぱ　ジェノサイダー翔が犯人だべ
那么说的话 凶手果然就是灭族者翔吧
ちげーって
都说了不是了
あたしが殴った場所とオーガちんの死んだ場所がちーっがうだろ
我打她的地方和她死时所在的地方是不一样的吧
そうか　では誰が本当の犯人か
是吗 那么 到底谁是真凶呢
どうやって大神を殺したのか
真凶又是如何杀害大神的呢
説明してやろう
就由我来说明吧
それは？
那是？
化学室から持ってきた毒薬だ
这是从化学室带过来的毒药
化学室の薬品棚は栄養剤・試薬・毒薬の棚に分かれていた
化学室中 营养剂 试剂 还有毒药分装在三个药品柜里
そしてこの毒薬の瓶はなぜか栄養剤の棚に置かれていたんだ
而这个装毒药的瓶子却不知道为什么放在了用来放营养剂的柜子里
なぜ栄養剤の棚に毒薬が紛れ込んでいたんだろうな
为什么放营养剂的柜子里会混有毒药呢
十神くん
十神同学
白夜様　なんてこと　早く吐いて　あたしに吐いて
白夜大人 你在干什么 赶紧吐出来 吐到我身上
黙れ
给我安静点
早く水を飲まないと　粉だけ飲んだら 喉がガっとなるから
要快喝点水 不然只把粉喝下去的话会呛到的
十神くん　その瓶を貸してもらえる？
十神君 那瓶子能给我看看吗
あぁ　構わないぞ
想看就给你看吧
これ　プロテインね
这是蛋白质粉呢
えっ？
诶?
そう　この瓶に入っていたのは毒薬ではなく　プロテインだった
对 这瓶子里装的不是毒药 而是蛋白质粉
そして娯楽室には空のプロテイン容器が落ちていただろう
而且 不是有一个空的蛋白质粉瓶掉在了娱乐室的地上吗
この二つの事実は何を意味するのか
这两点意味着什么
まさか
难道说
毒薬瓶とプロテイン容器の中身を入れ替えられて
两个瓶中的毒药和蛋白质粉被互换了
プロテイン容器の中に入っていた毒薬を大神さんが飲んで
大神同学喝下了装在蛋白质粉瓶里的毒药
そのとおりだ
一点没错
この俺がたどり着いた結論である以上
既然是我得出的结论
そこに間違いはない
那就不可能有错
そりゃいいけど
你说得是没错啦
さっきの瓶　毒薬が少しでも残ってたら　どうすんだべ
但万一刚才那瓶子里还残留有哪怕一点点毒药的话 那可怎么办啊
その時はその時だ
那时候我也自然会有办法的
そして化学室の足跡だが
再来说说化学室里的脚印
毒薬とプロテインを入れ替える際
在将毒药和蛋白质粉对调时
犯人が誤って何かの粉末を撒き散らしてしまったんだろう
凶手不小心把某种粉末撒落到了地面上吧
あの足跡　恐らくスニーカーだな
那样的脚印应该是运动鞋留下的
今から化学室へ行くぞ
我们马上到化学室去
全員の足跡を比べれば　誰が犯人か明らかになる
只要和每个人的脚印进行比对 就能知道真凶是谁了
私だよ
是我
私だよ　その足跡
那些脚印是我留下的
私が　私がさくらちゃんを殺したんだよ
杀死小樱的就是我
あっ 朝日奈っちが　オーガを？
朝…朝日奈杀了大神？
そんな　二人は親友同士だったじゃないか
怎么会 你们不是很好的朋友吗
親友　その関係を利用したんだよ
她正是利用了她们是好朋友的关系
朝日奈から渡されたプロテインなら　大神は怪しむことなく口にしたはず
大神肯定会毫不怀疑地喝下朝日奈拿来的蛋白质粉
そう…だよ
说得…没错
娯楽室でね　さくらちゃんに頼まれたの プロテインを持ってきてほしいって
在娱乐室时 小樱拜托我拿一瓶蛋白质粉给她
その時思いついたんだな
你就是在那时候突然想到的吧
今なら殺せる…と
你想 现在的话能够杀掉她
そして薬を入れ替え　毒薬入りのプロテイン容器を大神に渡したというわけだ
于是你偷换药品 把装有毒药的蛋白质粉瓶给了大神
本当にそうなのか
真的是那样吗
そしたら　さくらちゃんがそれを一気に飲み干して
然后 小樱她一口气喝完了
だって朝日奈さんはあんなに大神さんを大切に思っていたじゃないか
朝日奈同学她明明非常重视大神同学的
そんな　なんでさくらちゃんのことをわかってくれないの
你们怎么能那么说 为什么都不体谅一下小樱她呢
だって　だって大事な友達が悪口言われてるんだよ
因为啊 她在说我最重要的朋友的坏话啊
そんな彼女が大神さんを殺す？
那样的她会杀大神同学？
それで　さくらちゃんが毒を飲んだ後
然后 在小樱喝完毒药之后
私は娯楽室を出て
我就离开了娱乐室
それは違うよ
你说得不对
娱乐室的门
乐室的门
朝日奈さん　今の話だと密室の謎が解けない
朝日奈同学 按你那样说的话 就无法解开现场处于密室状态这个谜团了
密室？
死体発見前　娯楽室のドアは鍵がかかってたんだ
尸体被发现之前 娱乐室的门是锁上了的
朝日奈さんは娯楽室を出た後　どうやって内側からドアに鍵をかけたの
朝日奈同学离开娱乐室后 是怎么从室内把门锁上的
それが説明できないなら　朝日奈さんは犯人じゃない
如果你无法说明这一点的话 凶手就不是你
それは…
那是…
ありえん　薬を入れ替えている以上　犯人は間違いなく朝日奈だ
不可能 既然调换药品的是朝日奈 那她就肯定是凶手
それなら　新しい証拠を提出するわ
那样的话 我就拿出一件新的证据吧
十神くん　あなたがくれた手掛かりよ
十神君 这是你提供给我的线索呢
俺が？
我？
なっ　なんだ　その破片は
那…那碎片是怎么回事
あれは…
那是…
僕が割ったドアのガラスの破片？
我打破的门上的玻璃的碎片？
そう　その破片が化学室にあった毒薬瓶の中になぜか紛れ込んでいたの
对 那时候的碎片不知道为什么会在化学室里的毒药瓶中
それと　ガラスの破片について不思議なことがもう一つ
那些玻璃的碎片还有一点让人觉得很不可思议
娯楽室でガラスの破片はなぜかプロテイン容器の上ではなく
在娱乐室中 玻璃的碎片不知为什么不是散落在蛋白质粉瓶的上面
下にあったでしょう
而是散落在下面对吧
毒薬瓶とプロテイン容器に何があったのか
毒药瓶和蛋白质粉瓶到底被动了什么手脚呢
そうか　わかったぞ
原来如此 我明白了
なに
什么
もともと娯楽室にあったのは毒薬瓶のほうだったんだ
掉落在娱乐室里的原本是毒药瓶
大神さん
大神同学
そして　僕たちが死体に注目している間に
然后 趁我们的注意力都在尸体上的时候
ある人物が毒薬瓶を回収した
某个人回收了毒药瓶
その後みんなと一緒に娯楽室へ戻ってきた時
之后和大家一起回到娱乐室时
その人物は隙を見て　持ってきたプロテイン容器を落としたんだ
那个人趁大家不注意时把带来的蛋白质粉瓶丢在了地上
大神さんの死を偽装するために
为了对大神同学的死亡现场进行伪装
大神さんの足には化学室にあったものと同じ　黄色い粉末が付着していたわ
大神同学的脚上沾有和化学室里一样的黄色粉末
つまり　化学室で粉末が撒き散らされた時　彼女はその場にいたのよ
也就是说 化学室里的粉末撒落在地上时 她也在现场
きっと棚から毒薬を取り出そうとして　間違って粉末をこぼしたのね
一定是从柜子里取出毒药时 不小心把那些粉末撒到了地上吧
だとしたら　大神さんは自分で毒を持ってきた
那样的话 大神同学就是自己拿的毒药
つまり　自殺だったんだ
也就是说 她是自杀的
そう考えると　密室の謎も解ける
那样想的话 密室之谜也会迎刃而解
娯楽室の密室は部屋にいた大神さんが　自殺を邪魔されないために作ったんだ
在娱乐室里的大神同学为了在自杀时没有人来妨碍她 而把房间封闭起来了
事件の始まりは
事件的开端
大神さんが娯楽室に十神くんと葉隠くんと腐川さんを呼び出したことだった
是大神同学把十神同学 叶隐同学以及腐川同学叫到了娱乐室
あの3人を呼び出したの？
你把那三个人叫来了？
やめたほうがいいよ
还是不要那样做了吧
絶対に危ないって
实在是太危险了
話をするだけだ
我只是想和他们聊一聊而已
朝日奈よ　あいつらは敵ではない
朝日奈 他们并不是敌人
仲間なのだぞ
而是我们的同伴啊
でも　大神さんは葉隠くんと腐川さんに殴られて
但是大神同学却被叶隐君和腐川同学打伤了
さくらちゃん　すぐ手当しないと
小樱 得马上处理伤口才行
朝日奈か
是朝日奈吗
すまんが　プロテインを取ってきてくれないか
抱歉 能帮我拿瓶蛋白质粉来吗
プ…プロテイン？
蛋…蛋白质粉？
なんで
拿来干什么
頼む
拜托你了
わかった
好吧
待ってて　すぐに持ってくるから
等我一下 我马上就去拿过来
けれど朝日奈さんは　毒薬の棚の前に散らばった粉末を見て
可是朝日奈同学看见毒药柜前撒落一地的粉末后
大神さんが毒薬を持ち出したことに気づいた
就意识到大神同学把毒药拿走了
さくらちゃん　開けて　開けてよ
小樱 快开门 快开门啊
そんな　どうして　どうしてなの
怎么会 为什么 为什么啊
どうしてさくらちゃんが死ななきゃいけないの
为什么小樱一定要死呢
違うよ
不是那样的
違う違う違うよ
不是的不是的不是那样的
私が殺したんだ
是我杀的
私が殺したんだよ
是我杀的啊
朝日奈さん　もういいんだ
朝日奈同学 已经够了
もう　終わったんだよ
已经结束了
終わってなんかない
才没有结束呢
終わったんだよ
真的已经结束了
いや　もう　終わらせなきゃダメなんだ
不 应该说我们必须让这一切结束了
これが真実…だと
这就是…真相？
そうよ
对
言ったでしょう
我不是告诉过你吗
人間の感情を軽んじていると　いつか足元を掬われるって
轻视人的感情的话 你总有一天会因此而碰壁的
人間は計算や損得だけで動くわけじゃない
人并不会只因利益得失而行动
あなたはそれを理解していなかった
而你并没有理解那一点
だから真実にたどり着けなかった
所以没能找出真相
計算でも損得でもない？
你说不因利益得失而行动？
ならば　この女が大神の死を隠した理由は何だというんだ
那这个女人为什么要隐瞒大神的死的真相
教えてあげるよ
我来告诉你吧
それは？
那是？
さくらちゃんの遺書だよ
这是小樱的遗书
我は醜い争いに絶望した
我已经对丑陋的争斗绝望了
このまま殺されるのを待つくらいなら
与其坐以待毙
自らの手で終わらせよう
不如自我了断吧
さくらちゃんは内通者のことで責任を感じてた
小樱因为自己与黑幕串通的事而感到很自责
だから　なんとかしてみんなに許してもらおうとしたのに
所以想要做些什么来请求大家的原谅
あんたたちにその気持ちを踏みにじられて
但那份心意却被你们践踏了
絶望して自殺したんだよ
所以她才在绝望之际选择了自杀的
さくらちゃんだって 弱いところもある普通の女の子なんだよ
小樱她也是一个有着软弱的一面的普通的女生啊
私たちが殺したのと同じだよ
她就等于是被我们杀死了
そんな私たちが　生きてていいわけないんだ
逼死了她的我们 已经没有活下去的资格了
じゃあ　僕たちを道連れに心中するために
你是为了拉上我们为大神同学陪葬所以才…
泣ける話のとこ 悪いんだけどさ
在你们谈得那么催人泪下时打断你们很抱歉
大神さんの本当の遺書はこっちなんだけどね
不过大神同学真正的遗书在这里哦
じゃあ　これは
那这是？
それ？
那个？
僕が書いた落書き
那是我随便写的东西啦
それじゃあ　美声の呼び声が高い僕が本物の遺書を読み上げましょう
那么 就让公认嗓音优美的我 来为大家朗读真正的遗书吧
わが親友である朝日奈よ
致我的挚友 朝日奈
我は一族の道場を人質に取られ
黑幕以我的家族所开设的道场来要挟我
黒幕に従わされていた
我被迫服从黑幕的指示
だが共に来た仲間たちと
但面对一起经历了那么多事情的同伴
そして我を親友と言ってくれるお主をもうこれ以上は裏切れぬ
以及将我视为挚友的你 我已经无法再做出背叛你们的事情
我が死ねば争いの火種は消え
我死了的话 争斗的火种就会消失
殺し合いが起こる事はなくなる
大家就不会再互相残杀了
そのために　我は命をかけよう
为此 我就赌上我的性命吧
お主たちは我の大事な仲間なのだからな
因为你们都是对我来说非常重要的同伴
朝日奈よ　本当にすまない
朝日奈 真的很对不起
仲間と共に生き延びるんだ
你要和同伴们一起生存下去
必ず生き延びるんだ
一定要生存下去
以上です
就这么多
さくらちゃんが自殺したのは　みんなが争うのを止めるため？
小樱自杀是为了阻止大家互相残杀？
そんな
怎么会
でも　結局お前のせいで殺し合いみたくなっちゃった
但结果你又差点让大家互相残杀起来了
ごめん
对不起
大神さんは無駄死にっすよ
大神同学她白死了
無駄死になんかじゃない
才不会是白死了
あら？
什么？
大神さんは僕たちに思い出させてくれた
大神同学让我们想起来了
僕たちは協力すべき仲間なんだって
我们是应该团结在一起的同伴
苗木っちの言うとおりだべ
苗木说得对
あららら？
什么什么？
モノクマ　俺はもうこのゲームから降りることにするぞ
黑白熊 我已经决定退出这个游戏了
ええ？
诶？
あとは黒幕を暴き　キツいお仕置きを食らわしてやるか
接下来要做的就是查清黑幕的身份 然后让黑幕受到严厉的惩罚
そのほうが面白そうだしな
那样也更加有趣呢
なっ　なんだよ　それ
你…你那是什么意思啊
あたしも白夜様についてく
我也要跟随白夜大人
どう？　これでも大神さんの死は無駄だったって言える？
如何？ 这样你还能说大神同学是白死了吗
いいもん
随你们怎么说吧
僕にはまだお楽しみのお仕置きタイムがあるしさ
我还要享受期待已久的惩罚时间呢
今回はスペシャルゲスト
这次是特别嘉宾
挖掘机高手
アルターエゴが…
Alter ego被…
目障りだったんだよね　それ
那家伙真是太碍眼了
アルターエゴがやっていたことに気づいたのね
你察觉到Alter ego在做什么了吧
最初っから何もかもお見通しですがな
从一开始你们的一举一动我都知道得很清楚
さて　それじゃ大神さんのお手紙の続きを読みますか
那么 让我把大神同学的遗书剩下的部分读完吧
最後に黒幕は我らの体に…
最后要说的是 黑幕对我们的身体…
おっと　これ以上はネタバレでした
不好 再读下去就要剧透了
あれ？　一矢報いる？
什么？ 要报一箭之仇？
君の望む物は何？
你所渴求的是什么？
耳鳴り0嘘みたいな話
那谎言般的话语0让耳鸣变得剧烈
まあ いいや
算了 随便啦
どうやら0僕の世界はバグってしまいました
似乎我所在的世界0已经出现了程序错误
遮る煩悩0そいつがいうにゃ等価交換だと
挡在前方的烦恼0它将其称为「等价交换」
誘惑従い戯言に溺れだした
在诱惑中放纵自我0沉溺于美妙的谎言中
王様ゲーム強制参加
强制参加的国王游戏
拒否権なんて聞いちゃくれない
否决权被彻底无视
課せられたクエストには「あの者を殺せ」
强加于我的任务是「杀了那个人」
絶望だ0うっせーもう0まるで少年に
陷入绝望了0真是烦死人啦0就如天真的少年般
逃げ込んだ現実は0ラッタッタ
一溜烟地0远远逃离现实吧
欲望ないとか偽り0偽善者ぶっても仕方ねぇや
无欲无求只是谎言0装作伪善者也无济于事
憧れた夢なんだっけ0ヒーローになりたいの
那是你的梦想?0渴望成为英雄？
うっぷっぷ
啊哈哈
未来0口にする0生憎
你们谈论着未来0但很遗憾
バカにつける薬はないよ
笨蛋可是无药可救的哦
私　みんなを殺そうと…
我居然想杀掉大家…
ごめん
对不起
本当にごめんなさい
真的很对不起
朝日奈さんが責任を感じることはないよ
朝日奈同学你不用自责的
そうだべ
就是啊
でっ　でも
可…可是
ごめんなさい
对不起
それで最後にしろ
就到此为止吧
お前に謝罪されるほど俺は落ちぶれていない
我还没有沦落到要你向我道歉的地步
うん　わかったよ
嗯 我知道了
今の　恋愛フラグとかじゃないわよね
刚才那不会是恋爱事件的伏线吧
はあっ　そんなわけないじゃん
什么？ 怎么可能呢
こんなかませメガネ
像他这样的傲娇眼镜男
かませメガネだと
你说我是傲娇眼镜男？
你说白夜大人是傲娇眼镜男？
かませメガネだ
他就是傲娇眼镜男
こうして学級裁判は幕を閉じた
学级审判就这样结束了
お前たち　かませメガネかませメガネと連呼するな　わざとだろ
别一个劲地喊我傲娇眼镜男 你们是故意的吧
だけど　話はまだ終わらない
但事情还没有结束
起きて　起きて
起来 起来
霧切さん…？
雾切同学…？
4階の情報処理室で待ってるから
我在四楼的信息处理室等你
信息处理室
来てはみたけど　霧切さんもいないし
来是来了 不过雾切同学也不在
鍵もかかったままだし
门也还是锁着
おやおや　何してんの
哎呀呀 你在干什么
もう深夜3時だよ
已经是凌晨三点了哦
寝やがれ
快给我去睡觉
何を騒いでいるのかしら
你们在吵什么呢
霧切さん
雾切同学
お前もか
你也是吗
二人とも寝ろ
你们两个都给我去睡觉
そうね
也是呢
苗木くん　帰りましょうか
苗木君 回去吧
えっ　うん
诶？ 嗯…
えっと　霧切さん
那个 雾切同学
戦刃むくろ
战刃骸
この学園に潜む16人目の高校生
那是潜伏在这个学园中的第十六名高中生
超高校級の絶望
超高校级的绝望
戦刃むくろに気をつけて
要小心战刃骸
16人目の…高校生
第十六名…高中生
幸存者
m 0 0 l 0 0 l -10 15 l 0 23 l 23 30 l 200 28 l 130 20 l 180 20 l 0 0